Problem B: Ultra-QuickSort
In this problem, you have to analyze a particular sorting algorithm. The algorithm processes a sequence of n distinct integers by swapping two adjacent sequence elements until the sequence is sorted in ascending order. For the input sequence 
9 1 0 5 4 , 
Ultra-QuickSort produces the output 
0 1 4 5 9 . 
Your task is to determine how many swap operations Ultra-QuickSort needs to perform in order to sort a given input sequence. 
The input contains several test cases. Every test case begins with a line that contains a single integer n < 500,000 -- the length of the input sequence. Each of the the following n lines contains a single integer 0 ≤ a[i] ≤ 999,999,999, the i-th input sequence element. Input is terminated by a sequence of length n = 0. This sequence must not be processed. 

For every input sequence, your program prints a single line containing an integer number op, the minimum number of swap operations necessary to sort the given input sequence. 

Sample Input
5
9
1
0
5
4
3
1
2
3
0
Output for Sample Input
6
0

--------------------------------------------------------------------------------
Stefan B�ttcher 





Problema B: Ultra-QuickSort
En este problema, hay que analizar un algoritmo de clasificación particular. El algoritmo procesa una secuencia de n enteros distintos mediante el canje de dos elementos de la secuencia adyacentes hasta que la secuencia se ordena en orden ascendente. Para la secuencia de entrada
9 1 0 5 4,
Ultra-QuickSort produce la salida
0 1 4 5 9.
Su tarea consiste en determinar el número de operaciones de canje de Ultra-QuickSort necesita para llevar a cabo con el fin de ordenar una secuencia de entrada dada.
La entrada contiene varios casos de prueba. Cada caso de prueba comienza con una línea que contiene un solo número entero n <500.000 - la longitud de la secuencia de entrada. Cada una de las líneas de los n contiene un solo número entero 0 ≤ a [i] ≤ 999 999 999, el i-ésimo elemento de la secuencia de entrada. La entrada es terminada por una secuencia de longitud n = 0. Esta secuencia no debe ser procesada.

Por cada secuencia de entrada, el programa imprime una sola línea que contiene un artículo número entero, el número mínimo de operaciones de canje necesarias para ordenar la secuencia de entrada dada.

ejemplo de entrada
5
9
1
0
5
4
3
1
2
3
0
Salida para entrada de muestra
6
0
